# FunPay Test Task

## Description

Задание рассчитано на 3 часа. Вы можете потратить и больше времени,
это не так важно, как результат.

Представьте, что вы используете популярный сервис "Яндекс.Деньги"
и периодически переводите деньги со своего кошелька на кошельки
других пользователей. Вы хотите автоматизировать данный процесс,
но в самом сервисе отсутствует API для подобных действий. Само собой,
вас это нисколько не смущает, однако, в ходе разработки вы столкнулись
с тем, что каждая операция требует SMS-подтверждения.

Итак, вы уже настроили свой телефон таким образом, что он передает
текст SMS-сообщений от "Яндекс.Денег" вашей PHP-процедуре, но
теперь вам необходимо разобрать данный текст.

Напишите на PHP функцию, которая принимает строку (текст сообщения)
и возвращает извлеченные из неё код подтверждения, сумму и кошелек.
Для генерации сообщений воспользуйтесь эмулятором. Мы написали
эмулятор (а не просто текст) не просто так: выдаваемый им текст
может изменяться (точно так же, как это происходит с реальными
"Яндекс.Деньгами"), поэтому вам нужно как следует исследовать
его. В перспективе, пожалуйста, учтите так же, что порядок полей,
пунктуация и слова со временем могут быть изменены, что является
обычным делом для платежных систем. Поэтому вам нужна универсальная
функция, написанная с помощью регулярных выражений, которая
будет работать в любом случае.

Решение должно полностью соответствовать заданию, ни больше ни
меньше. Оно должны быть качественным, красивым и простым. Требуемая
функциональность должна быть реализована практически идеально.
Учтите, мы будем придираться к мелочам. При этом, пожалуйста, не
усложняйте. Не нужно создавать десятки интерфейсов и
вспомогательных классов, не нужно писать тесты, не нужно
создавать готовые приложения.

## How to use

First need install project:

    composer create-project funpay-yandex-wallet

Then run test query:

    php run.php

## How to test

Get sources and install dependencies:

    git clone git@github.com:EvilFreelancer/funpay-yandex-wallet.git
    cd funpay-yandex-wallet
    composer install

Then run tests:

    ./vendor/bin/phpunit
